## О себе
Адепт фундаментального программирования. Изучаю и перевожу хардкорную техническую литературу и стремлюсь обучать окружающих людей. Считаю, что свою работу нужно выполнять с достоинством, чтобы она приносила людям пользу и радость.

## Образование
 - **Национальный исследовательский университет "МИЭТ"**  
*Зеленоград, Москва  
Программная инженерия, 3 курс, бакалавриат  
Сентябрь 2018 - настоящее время*

## Опыт работы

<style>
table th:first-of-type {
	width: 25%
}
table th:nth-of-type(2) {
    width: 75%;
}
</style>

|Периоды|Место работы и задачи|
|-|-|
|*Июнь 2021 по<br>настоящее время<br>(4 месяца)*|[**Газпромбанк**]<br>*Ведущий инженер разработки*<br>Работа с базой данных
|*Февраль 2020 по<br>июнь 2021<br> 1 год 4 месяца*|[**ГосНИИАС**](https://www.gosniias.ru/)<br>*Инженер в лаборатории машинного зрения*<br>Разработка кроссплатформенных серверных служб и плагинов к ним. Поддерживал архитекутуру баз данных и оптимизировал взаимодействие с ними, как посредством индексов и запросов, так и посредством конфигурации сервера и операционной системы.|
|*Июль 2018 по<br>сентябрь 2018<br> 3 месяца*|[**QSOFT**](https://hh.ru/employer/4006)<br>*Программист-стажер*<br>Разработка проектного приложения с использование стека технологий WAMP|

## Навыки программирования
### Ключевые навыки и умения:
- **Fundamentals:**<br> 
Внутреннее устройство ключевых протоколов стека TCP/IP (HTTP(S), FTP(S), SMTP, IMAP, TCP, UDP, OSPF etc. (Изучаю книгу семьи Олиферов).<br>
IPC - sockets, named pipes.<br>
ООП / Паттерны GoF / pattern Repository / CQRS 

- **Базы данных:**<br> 
MySQL - оптимизация запросов, создание оптимальных индексов, конфигурирование сервера, репликация и секционирование. Понимание принципов ACID-транзакций, уровней изолированности чтения. Внутреннее устройство InnoDb.<br>
MongoDb - индексация, GridFs.<br>
ORM - Entity Framework, Dapper(исследовал исходный код)<br>
Redis - построение очередей, кешей.<br>
Теория репликации и шардинга баз данных.<br>
Занимаюсь переводом книги по теме Индексации в базах данных Тапио Лахденмаки

- *.NET & C#**:<br>
*Fundamental:* Внутреннее устройство CLR, включая подробные сведения о механизмах сборки мусора, работы с потоками. Отлично владею всеми основными инструментами работы с памятью, включая ArrayPool / Span<T> / Memory<T> etc. Большой опыт работы с многопоточностью и конкурентностью, начиная от неблокирующей синхронизации, межпроцессными примитивами и пуллом потоков и заканчивая  PLinq, MapReduce, Rx(Реактивное программирование), функциональным параллелизмом на уровне задач и функциональными комбинаторами. Знаю устройство async / await под капотом и повсеместно применяю асинхронное программирование в своей работе.<br>
*Unity:*<br>
*ASP.NET:* Identity

### Дополнительные навыки:<br>
REST, GraphQl<br>
Protobuf

## Стажировки и курсы
 - **Kaspersky SafeBoard 2019**
Обучался на стриме разработки в Лаборатории Касперского. За время обучения написал клиент-серверное Web API приложение.  
**Используемые технологии:** Для создания серверной части использовался **ASP.NET Core**, а для клиента - **WPF**.

## Интересующие сферы деятельности:
Хранение и обработка больших данных, оптимизация доступа к данным, проведение эталонного тестирования и профилирования.
Проведение нагрузочного тестирования, создание тестовой инфраструктуры.<br>
Создание ПО в средах Unity / ASP.NET Core.<br>
Создание кроссплатформенных сервисов на языке C#.<br>
Разработка серверных приложений и инфраструктуры для них в целом.<br>
Распространение знаний о передовых технологиях и фундаментальных основах программирования.
